o la culerada ahora hacer pistas a ver 3
1 contra el olympiacos muy mal el
olympiacos o sea puedes venir aquí a
camp nou puedes perder nadie te va a
reprochar nada pero lo que no puedes
hacer es que te remate en los tres
primeros córners no tiene ninguna fe
jugar con uno más un tiempo entero y no
tener ninguna fe muy mal ya sé que no es
un equipo que tenga grandes jugadores
pero estás en champions inténtalo no muy
mal
contador yo si fuera fan de olympiacos
estaría estaría
y del barsa que decir vamos a centrarnos
en el barça pues hemos empezado bien
hemos empezado muy bien con del buceo de
extremo
la posición soñada de un extremo que es
de extremo y sin nadie encima si en la
tela encima o sea el tiro estaba muy
revoltoso el gol ha sido por un centro
al área suyo que acaba metiendo un
defensa que es una teoría
muy válida si tú metes balones al área
van a pasar cosas o va a rematar un
jugador tuyo o va a rematar un defensa
de ellos en propia puerta como estamos
viendo mucho esta temporada o van a
despejar
despeje base para nosotros y en el área
y vamos a tener otra ocasión como no se
marcan goles es tocando el balón todo el
rato fuera por tutor y diciendo hemos
tenido 98 por ciento de posesión al otro
lado o sea bien la brea parte sin mucho
ritmo sin mucha presión porque
recuperamos el balón constantemente no
es dura nada hasta que ha pasado lo de
piqué
y que todos sabemos quiénes pique pero
bueno empezaba bien este año
no voy a decir que ha empezado bien si
lo voy a defender porque es piqué y
merece
se tiene todo el aval para decirle que
soy pique y voy a volver a estar bien
pero ahora mismo no sé por qué no está
bien es verdad que cada año le cuesta
pillar la forma
de un compasión es central pero este año
que nos está salvando que un tití está
en nivel mejor central de europa
qué mal destacar bueno estamos hablando
de que pique la pena falta que ha hecho
amarilla a ellos le han perdonado cuatro
maría no una cuatro es un tweet diciendo
una cosa que es verdad que pienso no lo
pienso porque
ha habido una entrada del delantero suyo
no sé cómo se lo he dicho al de hitler
no sé cómo el delantero negro un dental
tobillo de busquets viva el árbitro y
habla con él como que le dices que
le están diciendo que no se puede
hacer una entrada con los tacos al
tobillo eso le estás diciendo o que me
están diciendo entonces mi sugerencia es
que a los árbitros quienes habitan en
champions y pues me vas a pasar una
prueba tío con unas botas de tacos te va
a hacer una entrada al tobillo pues
cuando sepas lo que duele eso cuando lo
sepas igual empiezas a arbitrar de otra
forma no más allá del tiro y más cuidado
todavía me acuerdo de de urízar
cuando le piso no le piso del tobillo le
pisó un poquito estoy convencido se
moría en nombre de la pues
empieza a sacar las tarjetas como son
que ha pasado que ha habido pasada
muerte de un luces le ha venido así un
poco a piqué min
en la mano y también he hecho un poco
así o sea gol bien anulado y tarjeta
bien sacada como la primera desde
amarilla a la calle pues con otro con
cualquier otro equipo habremos tener un
problema grave afortunadamente con
limpiamos no lo peor ha sido que
valverde a cambiar de blue feo que lo
está haciendo muy bien ya lo hizo bien
contra athletic otro día
pero bueno hemos vuelto a paulinho que
es un tío que remata tres o cuatro veces
por partido
eso es un lujo para cualquier equipo yo
creo que ya ya nadie duda de paulinho yo
fui de los que critico muchísimo su
fichaje sobre todo su precio que ha
costado 12 millones no dice nada pero
tampoco esperaba que díaz el rendimiento
que está que está dando
bueno es un va a su bola no es tanto o
sea y tocando y él va a su bola
nada victoria 9 de 9 en champions
la lluvia ganado remontando se hubiera
complicado bastante y por los resultados
que estaba viendo por ahí buena este
tiempo ha empatado a 0 se complica
bastante la clasificación lo que
hablábamos el otro alcalde con walker
walker y que el youtuber del atleti y
abasto de pesimista y igual tenía razón
y visto lo visto bueno que es champions
pero un partido raro que yo había ido a
mí normalmente me gusta el campo pero
viviendo en mi caso de aquí aquí se está
bien
nada que seguimos a ver si al málaga
pues le metemos 18 la clase a qué viene
eso dedicamos al jeque así sigue michel
pues a barça
inciso que se me olvidaba como no todo
día nos marcó saúl y puse el en el vídeo
la escena convicto palacios
en la que él se ríe un poco cuando yo
decía que hubiera fichadas aún me parece
justo decir que hoy en precisamente en
twitter
víctor ha estado alabando a
a dime a lucas diciendo que es un tío
regular que siempre suma y tal y yo he
dicho lo contrario he dicho
me gusta nada siempre una nota 56 no me
puede suficiente para el barça
entonces local ha marcado tiñe recordado
de de víctor y se han acordado de mí
también un poco antes justo reseñar lo
también el gol de niño chau